
ALCANCES DE LOS ATRIBUTOS EN UN JSP (SCOPE) que es la duracion o tiempo de uso de una variable en una app web. Hay 4 alcances:

De menor a mayor

page: Lo utilizamos dentro de los jsps. Un atributo con este alcance solo va a existir en el tiempo que en que se traduce un jsp hacia un servlet. No 
      puede utilizarce posteriormente al tiempo de traduccion de un jsp a un servlet.

request: Estas variables solo existen en el tiempo en un usuario haga una peticion a un servidor web, recibida la info esta se destruye en el alcance 
         del request. Si realizamos otra peticion las variables amacenadas en el alcance de request se destruyen. El alcance de request solo existe 
         en una unica peticion.

session: Las varables agregadas con este alcance van a durar durante varias peticiones al servidor. El valor de la duracion por defecto es de 30 minutos
         de inactividad entre peticiones. El tiempo se puede configurar.

application: El periodo de duracion en este caso es mientras este levantada la app y se destruye cuando detengamos el servidor o hagamos un undeploy de la app.



 